Repository: JamesBondMine/RealTimeCommunity
Catalog: RealTimeCommunity_Pro/RealTimeCommunityPro/RealTimeCommunityPro/Global/Language/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: RealTalk
zh_hans: 风铃鸟
zh_hant: 風鈴鳥

# CFBundleName
source: RealTalk
zh_hans: 风铃鸟
zh_hant: 風鈴鳥

# NSCameraUsageDescription
source: We need access to your camera to take photos and videos for sharing with your contacts, video calls, and live streaming features.
zh_hans: 我们需要访问您的相机以拍摄照片和视频，用于与联系人分享、视频通话和直播功能。
zh_hant: 請點擊'好'以允許訪問。如果不允許將無法正常使用相機進行掃碼登錄、拍攝照片、頭像、錄製視頻，進行視頻通話。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: We need your location to share your current location with contacts and discover nearby users.
zh_hans: 我们需要访问您的位置信息，以便分享当前位置给联系人和发现附近用户。
zh_hant: 請點擊'好'以允許允許訪問,以便在個人名片中訪問您的位置。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: We need your location to share your current location with contacts and discover nearby users.
zh_hans: 我们需要访问您的位置信息，以便分享当前位置给联系人和发现附近用户。
zh_hant: 請點擊'好'以允許允許訪問,以便在個人名片中訪問您的位置。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: We need access to your microphone for voice messages, voice calls, video calls, and live streaming features.
zh_hans: 我们需要访问您的麦克风，以便使用语音消息、语音通话、视频通话和直播功能。
zh_hant: 請點擊'好'以允許訪問。如果不允許，您將無法正常使用語音聊天。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need access to your photo library to select and share photos and videos with your contacts.
zh_hans: 我们需要访问您的相册，以便选择和分享照片、视频给联系人。
zh_hant: 請點擊「好」以允許存取。如果不允許您將無法選擇照片發送給朋友

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need permission to save photos and videos to your photo library.
zh_hans: 我们需要权限将照片和视频保存到您的相册。
zh_hant: 請點擊'好'以允許訪問。如果不允許，將無法把您想要下載的圖片保存到手機。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: We need access to the local network for device communication and to provide better services.
zh_hans: 我们需要访问本地网络以便设备间通信和提供更好的服务。
zh_hant: 請點選'好'以允許存取本機網路以便通訊。

# NSContactsUsageDescription
source: We need access to your contacts to help you find friends who are already using the app.
zh_hans: 我们需要访问您的通讯录，以帮助您找到已经在使用本应用的好友。
zh_hant: 我們需要訪問您的通訊錄，以幫助您找到已經在使用本應用的好友。

# NSFaceIDUsageDescription
source: We use Face ID to securely authenticate and protect your account.
zh_hans: 我们使用面容ID来安全地验证身份和保护您的账户。
zh_hant: 我們使用面容ID來安全地驗證身份和保護您的賬戶。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: We need access to speech recognition for voice-to-text features in messages.
zh_hans: 我们需要访问语音识别功能，以便在消息中实现语音转文字功能。
zh_hant: 我們需要訪問語音識別功能，以便在消息中實現語音轉文字功能。

# NSCalendarsUsageDescription
source: We need access to your calendar to help you schedule events and meetings.
zh_hans: 我们需要访问您的日历，以帮助您安排活动和会议。
zh_hant: 我們需要訪問您的日曆，以幫助您安排活動和會議。

# NSRemindersUsageDescription
source: We need access to your reminders to set notifications for important events.
zh_hans: 我们需要访问您的提醒事项，以便为重要事件设置通知。
zh_hant: 我們需要訪問您的提醒事項，以便為重要事件設置通知。
